
#这里是堂堂~~后期改进方案计划喔！

#这里会存储后期改进游戏时的方向

'''
0.制作主页面——》做一个看板娘出来

1.游戏背景——> 改为图片 ——> 改为纵向滚动式背景

2.游戏角色——》改为自己喜欢的图片——》在主页面制作游戏角色选择系统

3.游戏难度——》在主页面制作难度（敌人移动速度）等级选择系统

4.游戏信息——》使用js文件储存每轮游戏的信息——》在主页面制作成就系统

5.游戏子弹——》制作不同的武器，换弹系统，不同宽度/长度/图片的子弹

6.改善敌方舰队的移动轨迹和方式

7.试试看在屏幕上随机放置一些小奖品/奇妙小东西/成就卡/剧情相关物品

8.试试看造出下雨天气的感觉（参考子弹）——》做出天气系统

9.敌方阵营——》试试看在舰队被打完时从屏幕上方缓缓出来一个boss，
    然后显示boss血条，展开boss战，让boss具备特定/随机行动轨迹以及发射子弹的功能
    
10.尝试做出那种gal式剧情立绘/头像+对话框

11.让玩家也能通过按按键来开始游戏



页面切换思路

	在game active false下创建一个列表，内存储各页面的层级，刷新页面时打
	印层级为1对应的页面。比如当下处于主页面，则主页面的号码放在列表的第
	一位，玩家点击角色选择按钮，角色选择页面的号码被移入列表的第一位，刷
	新页面时打印第一位，即角色选择页面。